Desculpe, não entendi a sua última mensagem :/
Não consegui compreender :[ ... por favor, digite novamente :)
Desculpe mas não entendi sua solicitação :[
Desculpe mas não entendi :o ... digite novamente qual é a sua solicitação (ex: quero alugar um apartamento) (y)
Desculpe, minha memória não conseguiu entender sua solicitação, consegue digitar com outras palavras (ex: quero alugar um apartamento) :)
Minha mente ficou confusa com sua solicitação (acho que estou distraída) :o ... por favor, tente novamente :)
Minha mente ainda não está bem treinada, poderia digitar com outras palavras  (ex: quero alugar um apartamento) =) 