Olá, sou uma Robô e estou aqui para te ajudar a encontrar uma casa ou apartamento para alugar, para começar digite seu nome:
Olá, tudo bem? Sou uma robô e vou te auxiliar na busca de uma casa ou apartamento para alugar, para começar digite seu nome:
Oi, sou uma robô e obrigado por contar comigo na busca de uma casa/apartamento para alugar, para começar digite seu nome:
{Saudacao}, como vai? Sou uma robô que tem o objetivo de ajudá-lo a procurar uma casa ou apartamento para alugar. Para começar diga o seu nome: